W poprzednim odcinku:
Musimy zabrać chłopca.
- Tato!
- Walt, nie!
Idę po mojego syna.
Idę uratować syna
i nikt mnie nie powstrzyma.
Jest nam potrzebny!
Nasz człowiek został przez was porwany.
- To go odbijcie.
- Nie możemy.
Ale ty tak.
Jeśli to zrobisz
uwolnimy ciebie i Walta.
Zrobię to. Dajcie mi broń.
Zabiję go.
Michael?
Dotrzymałeś słowa.
My też dotrzymujemy słowa.
Weź łódź i trzymaj się kursu 325.
Jeśli będziesz trzymał się dokładnie
wskazówek, znajdziecie ratunek.
Kim wy jesteście?
Jesteśmy dobrzy, Michael.
- Walt!
- Tato!
Chodź do mnie.
Dziękuję za cierpliwość.
Wiem, że parę dni myślałem
nad kolejnym ruchem.
Nie chciałem nic robić, dopóki
nie poznam naszej sytuacji.
Powinniście wiedzieć
tyle samo, co ja.
Koniec tajemnic.
Jak wiecie jest tu Miles,
razem z trójką ludzi
przybyli na wyspę tydzień temu.
Przyprowadziłem go do szopy na łodzie,
żeby powiedział nam,
co dokładnie tutaj robią.
Przyszliśmy do niego.
Ale to już od dawna wiemy.
Dobrze. Problem z głowy.
Kiedy go oddamy?
- Nie możemy go oddać.
- Czemu nie?
Bo gdy mnie odzyskają, mają rozkaz
zabić wszystkich na wyspie.
Zaraz, czyli teraz jest jednym z nas?
Masz zamiar go chronić?
Chciał cię zabić, John.
Nie chce powiedzieć,
kim jest jego szpieg na łodzi.
To Michael.
Co?
Moim szpiegiem jest Michael.
Przepraszam.
Ten, który z zimną krwią zabił
dwie kobiety, żeby uwolnić gnojka,
a potem nas zdradził, żeby uciec
z wyspy? Ten sam człowiek?
Tak, James.
Ten Michael.
Definicja dezercji
dotyczy każdego!
Nikt nie opuści statku
bez mojego pozwolenia!
Nie biję ich, żeby was wystraszyć.
Biję ich, żeby uratować wam życie.
Pamiętacie, co się stało,
z tymi, którzy zabrali szalupę?
Pamiętacie, co się stało z Minkowskim?
Jak tylko naprawimy silniki,
wrócimy do polowania.
Do tego czasu,
macie wytrzymać!
- Johnson!
- Tak, sir?
Posprzątaj tu.
Tak jest.
- Cześć, Michael.
- Nie teraz, stary.
Właśnie teraz.
Co ty robisz na statku?
Przybyłem, by umrzeć.
ZAGUBIENI
Hej.
Fajne zebranie, ale miałeś
skończyć z tajemnicami.
- O czym ty mówisz?
- O trzech milionach dolców,
o które poprosił twój kumpel.
I co?
Miles zaoferował pomoc
w zamian za pieniądze.
Nie widziałem na wyspie banku,
więc nie warto o tym wspominać.
Coś cię rozbawiło?
Linus znajdzie sposób, by je zdobyć.
Jak to zrobi?
Chce przeżyć.
A skoro tydzień temu
trzymałeś go na muszce,
a dzisiaj zajada się ciastem,
widać, że facet dostaje, czego chce.
Dzięki.
Na razie.
Cześć.
Alex.
Mogę prosić na słowo?
Jak na jeden raz wystarczy.
- Przepraszam. Posłuchajcie.
- W porządku.
Czego chcesz?
To mapa drogi do świątyni.
To sanktuarium.
Może to ostatnie bezpieczne
miejsce na wyspie.
- Czemu o tym nie wiemy?
- Nie można mówić o sanktuarium.
Reszta naszych już tam jest.
Ruszajcie, dotrzecie za półtora dnia.
Skoro jest bezpiecznie,
weźmy wszystkich.
Ta świątynia nie jest dla nich, Karl.
Jest tylko dla nas.
Ludzie, którzy przybędą,
wiedzą kim jestem.
Chcą mnie dostać i zabiją
każdego, kto wejdzie im w drogę.
Gdyby wiedzieli, kim jesteś,
że jesteś moją córką,
dotarliby do mnie przez ciebie.
Nie mamy czasu.
Może mieć rację.
Zgadzam się. Chodźmy.
Twierdzisz, że ci ludzie
są niebezpieczni.
Bardziej od ciebie?
Tak.
Ale twoja matka cię ochroni.
Dobrze. Idź.
- Gdzie on jest?
- W maszynowni.
- Na pewno?
- Tak.
Jest w maszynowni.
Nie rozumiem.
Powinno działać.
Wszystkie uszczelki przeżarte rdzą.
Mogę jakoś pomóc?
Kapitan nas wysłał,
żebyśmy pomogli przy naprawie.
Dzięki. Nie trzeba.
Jeff, wiesz co?
Potrzebny nam zawór ciśnieniowy.
Możesz przynieść z magazynu?
Nie ma sprawy.
Nie właźcie tu.
- Co ty robisz?
- Czemu tu jesteś?
Jeśli zobaczą, że z tobą rozmawiam...
Nie zrozumiesz!
Doskonale zrozumiem, Michael.
Zacznij od początku
i wyjaśnij, jak trafiłeś na statek.
Przepraszam.
ALARM WYŁĄCZONY
Przepraszam, nie chciałam
pana obudzić, panie Dawson.
Ale...
Co mi się stało?
Miał pan wypadek samochodowy.
To cud, że pan żyje.
Jak ciężko jestem ranny?
Niech pan odpocznie.
Zimna noc.
Przyniosłam koce.
Zapalimy światło.
Słyszałem czyjś krzyk,
ale coś mi mówi, że to nie on.
W porządku?
Ma pan szczęście, że pan żyje.
Znaleziono pana we wraku samochodu
z kartką przypiętą do piersi.
Nie miał pan dokumentów.
Jak się pan nazywa?
Raczej pan nie powie.
Mam wezwać Walta?
- Co?
- Kartka przypięta do pana piersi
była do Walta.
Mam do niego zadzwonić?
Nie.
Dobrze.
Cześć, mamo.
Mogę wejść?
- Nie. Znasz odpowiedź.
- Chcę go zobaczyć.
- Nie.
- Daj mi porozmawiać...
Nie wiem, co mu powiedziałeś,
ale on nie chce cię widzieć.
Proszę cię. To mój syn.
Mam chyba prawo...
Myślałam, że nie żyjesz.
Powiedzieli, że twój samolot
rozbił się na środku oceanu.
Ale zjawiasz się, jak gdyby nigdy nic.
Tylko nie mogę nikomu
powiedzieć o tobie, ani o Walcie,
nie mogę mówić do was po imieniu.
Ledwo się do mnie odzywa.
Ale w środku nocy
budzi się z krzykiem,
i to ja muszę mu mówić,
że wszystko będzie dobrze.
Więc póki mi nie wyjaśnisz,
gdzie byłeś przez dwa miesiące
i co się z tobą działo...
...to zrezygnowałeś z tego prawa.
Możesz...?
Powiedz mu, że go kocham.
Dobrze.
W czym mogę pomóc?
Ile za to dostanę?
Czemu jest pokryte
chińskimi literami?
Koreańskimi.
To pismo faceta, który mi to dał.
Nie wygląda pan, jakby znał koreański.
- Dam panu trzy stówy.
- Nie potrzebuję pieniędzy.
- A co?
- Chcę dostać broń.
Z amunicją.
No dalej. Zrób to.
Przepraszam, która godzina?
Nie wiem.
Daj spokój, Michael.
Nie powiesz staremu kumplowi?
Manhattan, co?
Uciekłeś z jednej wyspy,
żeby trafić na drugą.
Uspokój się.
Przyszedłem tylko, żeby...
Porozmawiamy, jak dorośli?
Tak.
Dość!
Dawaj. No, dalej!
Chciałbyś, co?
Jak mnie znalazłeś?
To my wysłaliśmy cię
do domu, Michael.
Naprawdę myślałeś,
że stracimy cię z oczu?
- Czego chcesz?
- Twojej pomocy.
Czemu mam pomagać sukinsynowi,
który porwał mojego syna?
Oddaliśmy ci go całego i zdrowego.
Ty go potem zgubiłeś.
Powiedziałeś mu, prawda?
Nie umiałeś sobie sam poradzić z winą,
po tym co zrobiłeś tym kobietom.
Podzieliłeś się tym
z dziesięcioletnim dzieciakiem?
Dlatego chcesz się zabić?
Dlatego, że teraz tak cię widzi?
- Wie, że jesteś mordercą?
- Wynoś się!
Zła wiadomość: nie możesz się zabić.
Wyspa ci nie pozwoli.
- Coś ty powiedział?
- Nieważne, jak bardzo chcesz,
nieważne na ile sposobów
będziesz próbował,
nic z tego.
Spróbuj, jeśli mi nie wierzysz.
Ciągle czeka cię zadanie.
Gdy to rozgryziesz,
będę w hotelu Earle.
A teraz przywitajmy gorąco
naszego gospodarza...
Czy to Kurt Vonnegut?
Tak! Aby potroić punkty
w kolejnej rundzie,
podaj nazwisko bohatera książki.
Przerywamy program
by podać ostatnie wiadomości.
Odnaleziono wrak samolotu
rejsu Oceanic 815.
Mamy zdjęcia, które potwierdzają,
że samolot rozbił się nad morzem.
Na tak ogromnych głębokościach
nie mamy nadziei na odzyskanie ciał.
Równie mało prawdopodobne
będzie wydobycie czarnej skrzynki
lotu Oceanic 815.
Prawda o tym, co spotkało
pechowy samolot
może zaginąć na zawsze
razem z odnalezionymi 324 pasażerami.
Jednak po tragicznym
odkryciu rodziny ofiar...
Szybko się zjawiłeś.
To ten facet walnął cię
butelką szampana?
Tak, ale należało mi się.
Arturo, Michael i ja mamy
pewne sprawy do załatwienia.
- Możesz się przewietrzyć?
- Oczywiście.
Ciao.
Częstuj się.
Rzadko schodzę na ląd.
Lubię korzystać z okazji.
Więc możecie pojawiać się i znikać?
Niektórzy z nas. Napijesz się?
Powiedz mi, czemu mój samolot
leży na dnie oceanu.
To nie twój samolot.
To podróbka.
Umieścił go tam pewien Widmore,
sfingował katastrofę.
Dlaczego miał ją fingować...?
Bo nie chce, żeby znaleziono miejsce,
gdzie naprawdę rozbił się samolot.
Chce mieć je dla siebie.
Mam w to uwierzyć?
Kula odbiła ci się od czaszki,
czy zacięła ci się broń?
- Udowodnij.
- Słucham?
Udowodnij, że ten Widmore
zrobił to, co mówiłeś.
To cmentarz w Tajlandii,
skąd Widmore wykopał
ponad trzysta ciał.
A to faktura na stary model 777,
który kupił przez podstawioną firmę.
Oto dziennik pokładowy
frachtowca, przy pomocy którego
zrzucił cały ten bajzel
w tak głęboki rów,
żeby nie można było
zidentyfikować zwłok.
Masz pojęcie, ile by kosztowało
wydobycie zwłok?
Czego ode mnie chcesz?
Za parę dni do Fidżi
zawinie frachtowiec.
To statek Widmore’a.
Podejrzewamy, że wreszcie znalazł
współrzędne wyspy
i że się na nią udaje.
Gratuluję, Michael.
Koniec przepustki.
Dostałeś pracę na tym statku.
Oto Kevin Johnson.
Dołączysz do załogi w Fidżi,
w charakterze majtka.
STANY ZJEDNOCZONE AMERYKI
JOHNSON KEVIN
Mam prowadzić tajną akcję?
Dlaczego miałbym wrócić
do pracy dla was?
Bo jeśli Widmore znajdzie wyspę,
zabije wszystkich, którzy na niej są.
Nawet się nie zastanowi.
Chcesz odkupić, to co zrobiłeś?
Masz jedną szansę.
Możesz ocalić im wszystkim życie.
Nie. Nie mogę.
- Nie mogę wrócić na wyspę.
- Nie powiedziałem, że na wyspę.
Nie jedziesz na statek,
żeby myć pokłady.
Jedziesz, żeby zabić całą załogę.
Hej.
Jesteś naszym inżynierem?
Nie, majtkiem.
Na tym statku wszyscy jesteśmy równi.
O ile dobrze grasz w pokera.
George... Minkowski.
Kevin Johnson.
Miło mi, Kevin.
Zgłoś się do Naomi, a ja...
...jeszcze cię znajdę.
Witaj.
Możesz iść. Dzięki.
PORT SUVA
Zgłaszam się na służbę. Kevin Johnson.
Naomi Dorrit. Miło mi.
- Jesteś ze Stanów?
- Z Nowego Jorku.
Poznałam akcent.
- Manchester?
- Jak zgadłeś?
Możesz wejść na pokład.
Przywieźli skrzynię dla ciebie.
Dostarczyć ci ją do kajuty?
- Dzięki.
- Witam na pokładzie, Kevin.
Nie nazywasz się Kevin.
Spokojnie.
80 procent ludzi na statku
coś ukrywa.
- Pomarańczę?
- Nie, dziękuję.
- Tak?
- Jak podróż?
Latanie chyba nie sprawia
ci dużej przyjemności.
Czego chcesz?
- Dostałeś paczkę powitalną?
- Tak.
Zaczekaj parę dni, aż będziecie
na pełnym morzu i zaczynaj.
Schowaj sprzęt na dole, dobra?
Poznałeś ich.
Poznałeś nazwiska i twarze
i strach cię obleciał.
Właściwie tak.
Podrzucę ci parę innych nazwisk:
Sun, Sawyer, Jack,
Claire, jej dziecko.
Ocalisz ich tylko wtedy,
gdy wsiądziesz na statek.
A może wolisz wrócić
i wyjaśnić synkowi,
dlaczego pozwoliłeś im umrzeć?
Czas zaczynać grę. Wchodzisz, czy nie?
Wchodzę.
Dobrze. Wyrzuć telefon
i bierz się do pracy.
Latałem nimi,
gdy chodziłaś do podstawówki.
Powinienem lecieć pierwszy.
Musisz przewieźć naukowców.
- A ty co będziesz robić?
- Nie musisz wiedzieć.
Słaba płeć, co?
Frank Lapidus.
Pilot helikoptera.
Kevin Johnson.
Majtek.
- Co cię gryzie, Kevin?
- Słucham?
Jak wylądowałeś na tym złomie?
- Szukałem przygody.
- Przygody.
I jak ci się podoba ta przygoda?
Słyszałeś o locie Oceanic 815?
Tak.
Co byś powiedział na to,
że samolot znaleziony w rowie
to nie Oceanic 815.
A co?
Słyszałeś o wariatach, którzy twierdzą,
że sfingowano lądowanie na księżycu?
To coś w tym stylu...
...tylko naprawdę.
Dlatego zabrałem się w tę podróż,
bo właściciel statku mi wierzy.
To Charles Widmore.
Wierzy, że 815 gdzieś tam jest.
Wyobrażasz sobie, co by się stało,
gdybyśmy znaleźli żywych
rozbitków z tego lotu?
Ciągnij!
Magazynek.
- Zabójczy strzał!
- Hej.
Co wy robicie?
A na co wygląda?
Strzelamy do celu.
Ciągnij!
Myślałem, że to misja ratunkowa.
Nie masz czego sprzątać?
Chodźmy.
Ciągnij!
PRZEWÓD PALIWA
Z DALEKA OD OGNIA
ŚRODKI WYBUCHOWE!
Dasz radę.
7 – 1 – 7 – 7 – 6.
Dobrze.
WYKONAĆ
Nie rób tego, Michael.
Kocham cię, Walt.
JESZCZE NIE
Co jest, odstawiasz Nicholsona?
- Co?
- Jack Nicholson w „Lśnieniu”
też tak odbijał piłkę od ściany.
Za chwilę rzucisz się
na żonę z siekierą.
Nie jestem żonaty.
Przepraszam, masz telefon.
- Telefon?
- Tak. Z lądu.
Przełączyli go do radiostacji.
To pewnie pomyłka.
Nikt nie wie, że tu jestem.
Nie ma na pokładzie innego Kevina
Johnsona, więc ktoś jednak wie.
Powiedział, że musi z tobą rozmawiać.
Nazywa się Walt.
Proszę.
To osobista sprawa.
Mogę zostać sam?
Nie spiesz się, Kev.
Naciśnij żółty guzik
i przekręć tę gałkę.
- Jasne.
- Dobra.
Walt?
Przykro mi, Michael,
on jest w Nowym Jorku.
Zostałem ci tylko ja.
Michael?
Jesteś tam?
Wsadziłeś mnie na statek...
...każesz mi go wysadzić,
a gdy naciskam cholerny guzik,
wyskakuje napis.
Uruchomiłeś bombę?
To nie bomba! To jakiś...
To dowcip!
Na tym statku są niewinni ludzie.
Nie mają pojęcia,
że pracują dla potwora.
Zabójcy bez sumienia
działającego bez przyczyny.
Musiałem ci pokazać różnicę
między nim, a mną.
Gdy rozpoczynam wojnę,
robię co trzeba, żeby wygrać,
- ale nie zabijam niewinnych ludzi.
- A Ana Lucia i Libby?
- Były niewinne.
- Ty je zabiłeś, Michael.
Nikt cię o to nie prosił.
Nie winię cię, Michael.
Mieliśmy twojego syna.
Czego byśmy nie zrobili
dla swoich synów?
Czego ode mnie chcesz?
Zrób listę nazwisk.
Wszystkich na łodzi.
Gdy znowu zadzwonię,
musisz mi ją podać.
Wtedy zepsujesz radiostację,
w której się znajdujesz.
Gdy załoga straci orientację
przez brak komunikacji,
załatwisz silniki.
Wtedy statek nie dotrze do wyspy
a twoi przyjaciele będą bezpieczni.
Zrobisz to dla mnie, Michael?
Tak.
Więc jesteś po stronie dobra.
Chcesz mi wmówić...
...że pracujesz dla
Benjamina Linusa?
Tak.
To chcę ci wmówić.
Sayid.
Zaraz! Puść mnie!
- Co ty robisz?
- Zamknij się!
Co jest, do cholery?
Ten człowiek jest kimś zupełnie innym.
Był pasażerem
lotu Oceanic 815.
Spędziłem z nim
dwa miesiące na wyspie
potem nas zdradził.
To człowiek,
który sabotował wasze urządzenia.
Zniszczył też silnik statku.
Nie nazywa się Kevin Johnson.
To Michael Dawson...
...i jest zdrajcą.
Odpocznijmy.
Dwie minuty. Potem idziemy dalej.
Co się stało?
Nic.
Karl?
Nie wiem.
Mam jakieś złe przeczucie.
A jeśli twój tata sobie pogrywa?
Nie lubię słuchać mojego ojca...
...ale wiem, że nie chce,
żeby coś mi się stało.
To jedno nas łączy.
Obiecuję, że nikomu nie powiem.
Alex!
- Karl. Karl!
- Alex!
Karl, Karl. Nie!
- Chodź! Już po nim.
- Nie!
Padnij!
- Musimy zabrać Karla!
- Już po nim!
Posłuchaj mnie.
Weź mnie za rękę.
Na trzy, ruszamy biegiem.
Dasz radę?
Kocham cię.
Bardzo cię kocham, Aleksandro.
Gotowa?
Raz, dwa...
Trzy!
Czekaj! Nie! Jestem córką Bena!
Jestem jego córką!
ZAGUBIENI